Φοιμήσω,ότοιο δύο στη διάσκη ελπί τα During the beauty of the world and the beautiful skies,
these are the cancellation of the order of those who prove their worth to you.
Πάμε ρε, πάμε, τι άλλο θα μου βγάλιζα να λέγω.
Λοιπόν, πάμε στη Μόνη Σταρκ, γιατί όλοι του σου μπαθείται του Σταρκ.
Τι Μόνη Σταρκ.
Τι Μόνη Σταρκ, βρε, βρε, γαβγαβ, λοιπόν, Τι Μόνη Σταρκ, την οποία...
Τι ψηλό σου μπαθώ.
Κυκλοφορεί με ένα σπαθάκι μικρό, είναι σαν αυτά.
Όταν γινόντουσαν παισίματα, εγζίδες βάζελοι ολυμπιακοί, πάντα είχαμε μάθει.
Όταν γινόντουσαν παισίματα, εγζίδες βάζελοι ολυμπιακοί, πάντα είχαμε μαζί μας.
Εγώ δεν ήμουν με καμία ομάδα, αλλά πήγαινα για το ξύλο, για το μπαχαλό.
Κουμπαλάκαμε κάτι σπαθάκια, κάτι τέτοια με κάτι ναυτικές, και μας ήταν...
Αυτό σπαθάκι λοιπόν, που κουμπαλάει η άρια να ξέρετε,
είπε το σπαθάκι, το γυπαιδικό, το μικρό, το ωραίο, το σένο, το τσεφάτο.
Δεν υπάρχει πιο ωραίο, δεν υπάρχει πιο ωραίο αίσθημα.
Παί, εγώ να μην είχαμε τρυπήσει, τρία παιδιά, ολυμπιακός, ομάδα, εγγζίδες.
Και μου τραβάνε τρεις ουδιάς για τα θείαν.
Είναι πρώτη φορά, τα βρήκανε τρεις ομάδες ατές, για να με τρυπήσουνε.
Απ' τα ανέβρα, καμιά, Ζωάι, σπέξει ξύλο.
Ποτέ δεν θα είχε σπέξει ξύλο ζωή σου.
Σπέξει ξύλο που δεν καταλαβαίνεις το Χριστόφωρο σου, ρε.
Όπα, τώρα. Δεν καταλαβαίνεις το Χριστόφωρο σου, ρε.
Και είμαι έτσι έχω να ανέβει τώρα Αδρεναλή,
είναι σ' όλα μέρετες, που καφάει κάτι μέρετες.
Έτσι είμαι, είχα να ανέβει όλα πάνω, ρε.
Και εκεί πέρα, ανατρώω κάτι μπουνίδια,
και να λέω μέσα μου τελικά αυτό ήταν το μπουκέτο.
Δεν μπορώ να είχε τόσο πολύ, μέχρι που τρώω το επόμενο από να γυνάζουμε το φάπο.
Γιατί θα δεις, θα φας τα 3-4 πρώτα μπουκέτα, θα καταλαβαίνεις.
Δεν μπορώ να είχε τόσο πολύ, έχεις κάποια καρατέκια και σου γάμιση στο σπίτι.
Και σ' όπως είμαι, τρώω 3 σουβλιές.
Χάκ!
Λοιπόν, αυτή η κλωφορή με ένα σπαθάκι,
και μπλέξει σε μια σέχτα με μασόνους,
και πέρα γιατί παίξει σε ένα κτήριο,
μέσα με κάτι μασονικά πράγματα, με κάτι...
Αυτό το παιδί έχει μπλέξει, ρε.
Αυτό το παιδί είναι μπλεγμένο.
Καλαβαίνεις, το πήρανε μικρό, το πήρανε μέσα και τα κάλτς και οι ερέσεις.
Αυτό μπήκε σε ερέση το παιδί.
Τώρα έχει μία σπαθάκι και το παίζει και καλά εκδικητής.
Όποιοι έχουν έχουν μια λίστα, πώς να έχω εγώ 3 πίτα γύρω μία κοκωρέτσι,
αυτή έχει αυτούς που πήραξαν την οικογένειά της.
Και λέει, μας πήραξε το πατέρα μου, το πήραξε ο ράπτης.
Θα του γάμιση στο σπίτι.
Αυτή την πηδάει κανένας.
Όχι, θα την πηδείξω γάμα συνεχίσει. Τι είτε, παιδί, μικρό παιδί ρε, μάλλα.
Είναι μικρό παιδί, το βλέπεις, το παιδί.
Είσαι ο καλά λάβος ο ρανών.
Η αλήθεια είναι ούτε και εμείς που το βλέπουμε ο καλά,
γιατί στη μία σεζόν φαίνεται 4, 4 χρονώνες,
στην άλλη φαίνεται 25.
Είναι τη γαμάω, δε τη γαμάω, δε τη γαμάω, δε τη γαμάω.
Τώρα έχει περάσει το γεμονόζων 10 σεζόνεμα, 10 χρόνια.
Ξεκινήσω, το παιδί 10 είναι 20, τώρα το γάμα συνοείται.
Πουλάκι μου, έλα εδώ.
Έλα στο μπαμπα, έλα στο μπαμπα, έλα στο μπαμπα, μπουλάκι μου.
Λοιπόν, Brown Stark, Brian, πώς τον διάλο λέγεται αυτό το αρχίδι.
Παίρνει με να το σει όλα και αυτό που τον πάω.
Ο οποίος ουσιαυτικά έχει αλλάξει και χαράκτηρα
και δεν θέλει πολλά, δεν θέλει πολλά,
ποιον σκόλους είναι αρχίδια, γιατί έχει γίνει μάτης τώρα.
Γίνει μάτης αυτούς, κλείνει τα μάτια του εδώ, γίνονται άσπρα
και βλέπει οράματα, λέει.
Κάνει τσάάάάάά και βλέπει τι γίνεται, καλόνικα.
Κέψεις, δεν μπορώ να κάνεις έτσι.
Και να βλέπεις εγώ, με ποιο παιδιά, με τι κάνονται,
δεν θέλω αυτό το πράγμα, λέει.
Πάει σε κάτι δεν τραντάξει, δεν μπορώ να πραγματήσει.
Πάει σε κάτι δεν κάνει έτσι, το μάτρι άσπριζε,
το οποίο να του πω, αν μας βλέπει ο Brown,
Αυτό μάλλον Ζαχάρο είναι, που έχει μηνά μάτια που άσπριζουν.
Είναι να τον, είναι να τον, είναι να τον Brown Stark,
δηλαδή τι είναι αυτό το πράγμα,
σε έχουμε βάλει τα βάστα αρχίδια μας.
Αυτό και γάμι σου.
Και όσοι και γυγμένος, ο Brown Stark,
ο Brown Stark έχει ένα κακόμυρο άνθρωπο,
που τον κουβαλάει στην πλάδη του.
Αυτό κάνει...
Τον έχεις.
Μπράβο ρα, πολύ ραβά.
Αυτός, βεβαίως.
Αυτός όταν θα τα βλέπει ο άλλος, όταν τον κουβαλάει,
βέβαια, εμείς να πούμε ότι είχαμε να δείσχω,
παιδί στα μέθανα, όπως έκανε το ίδιο πράγμα,
έλεγε, αντί για Horde or Horde,
έλεγε Horde or Horde, ήταν...
Horde or Horde or Horde,
επαλικής έλεγε Horde or Horde or Horde,
ξέρεις, αλλά είναι πιο ωραία φωνή, πιο ωραία φωνή.
Παίρνω να κάνω το δύο να κάνω τα λιδάκι.
Καταλαβαίς.
Τι μέρος της σπρίν,
τι μέρο της σπρίν,
πού να θυμάσαι, πού να θυμάσαι, βρε μπόμπο,
είναι αυτός απέξω από τους άγριους που λέγαμε.
Άμ, τους άγριους είναι αυτός.
Λοιπόν, αυτούνου, την αδερφή, οι φίλοι, γάμι, φίλοι, ήταν αυτός.
Γάμισα Τζονσουνό.
Μπράβο.
Μπράβο, σου κόπηρες κρατά, είσαι κεραυνός.
Αρτούρα, εξέρω για τη γελάς.
Ο αγαπημένος μου, ο αγαπημένος μου αλλαβάνω,
βασιλιάς, είναι...
Παιδιά, καλαχήν, θέραω ότι είναι μόρφο, πέδω.
Είναι ο Джέμι ο Λανιστέρ, είναι αυτός που γάμισε την αδερφή του.
Αυτός γάμιει την καλίση.
Όχι, αυτός γάμιει την Σέρσε.
Μπράβο. Λοιπόν, και είναι μεγάλη μάναρναμία,
γιατί, πέρα ό,τι θέλω να του γάμισα η γόν αδερφή,
είναι ένα ρόλος πολύ αδικημένος.
Είναι πολύ αδικημένος.
Αυτό, παιδί, είναι πολύ αδικημένο.
Αδικείμένο από το αλβανικό κουρέμα, το οποίο του πάει, βέβαια.
Αλλά, αλλά, αλλά,
αυτό το παιδί πήκανε και το κόψαν το χέρι.
Και το μπολεμάνε όλοι για την ωραίος.
Είναι Λανιστέρ, αρχιδάτος, ευθυτενής, ωραίος,
των γάμους, αυτό είναι έκαστος.
Και το ζηλεύουν όλοι, γιατί, και είχε ωραία αδερφή,
και τι γαμάει την ωραία του αδερφή.
Δηλαδή τι γίνεται.
Θυμάστε στο σχολείο παλιά,
Αυτός ο φίλος μας, λοιπόν, είναι σαν να μας πρόλαδε
και πήκει και γάμεις αδερφή του.
Οπότε ζηλεύτε,
γιατί όχι μόνο την έχω αδερφεί,
την γαμάω κολλαζ.
K-Rap, εκεί που λες ότι ο Jamie Lanford
είδη είναι πολύ προσταγετή.
Όχι μόνο έχει ωραία αδερφή,
την έχει γαμίσει, κόλλαζε για να προλάβει,
να μην του τη γαμίσουν άλλη.
Έχει κάνει και τρία παιδιά μαζί της.
Να σας ζήσουν εδώ, από τον Netflix.
Να μαζί της! Να σας ζήσουν εδώ από τον Netflix!
Τρία παιδιά!
Να πούμε να ζήσουν στα παιδιά τον...
τον Lannister, πεθάνατε βέβαια!
Επόμενα, γαμί της νέχεια κάποιοι, μη θα κάνω άλλα τρία.
Φτάνουμε στο σημείο που όλοι οι τηλεφέατες...
Περιμένατε!
Μελισάδου!
Να μπουν τα παιδιά από κάτω από το βίντεο...
και να μπουν αν υπάρχει κάποιος που δεν σκέφτηκε...
ή δεν τον έχει παίξει μέχρι να το ματώσει μαζί της.
Είναι το κλασικό MILF 3540...
η οποία κάνει δύο, τρία γυμνά...
που ψιλογαμιέται κιόλας...
και έχει ένα κορμί...
Αυτή η στιγμή...
εκατομμύρια του 19ο μπαίζουν για παρτί της.
Είναι γυναίκα που τον βάζεις μέσα...
και βγαίνεις μόνο τα αρχήδια έξω.
Αυτή είναι η γυναίκα που που είναι σαν να πάει σκάζει με 1000 ευρώ...
και να φεύγεις με τις κάλτσες.
Είναι η γυναίκα...
είναι η γυναίκα ράπ...
που εγώ προσωπικά θέλω...
θέλω να κάνω αύριο μετά αύριο στη ζωή μου...
μια οικογένεια να με ερωτευμένος...
με τη σύζυγό μου...
να κάνω και τρία τέσσερα παιδιά...
να υπάρχει αγάπη, να είναι οικονοίς...
να σκαλά και να ζούμε την τέλεια οικογενειακή ευτυχία...
και να σκάσει αυτό μουνί.
Μένω σοβρακό, σοβρακό...
με 5 λεπτά...
το μικρό το χάλκι νορε...
και μένω έτσι ρε...
απλά έχω το λάβι να μου κάνει μια πίπα.
Σου γαμάει τη ζωή...
αλλά ανάχει το λάβι να σου πάει μια πίπα...
και να σου πάει και λίγο τον τόντι.
Αυτός είναι ο ρόλος αυτής γυναίκας...
και μπράβο.
Και, και, και, το κρατήσω αυτό.
Ωραία, και κλείνουμε τελευταίο...
Έγινε τυχαία...
Ναι.
Έγινε τυχαία, οντός...
Λόγος που βλέπω Game of Thrones.
Boulton.
Στο μπάτο σας.
Boulton Ramsey.
Λοιπόν...
Είναι σαν τον Ramsey...
ή της Arsenal.
Κάθε φορά που κάνει κάτι...
πέθενε κάποιος.
Ρε φίλε, έχω δει...
έργα και έργα.
Τρία, έχω δει όλα σε όλο μου τη ζωή.
Είναι ο πιο καλός...
κακό είναι καλός κακός.
Ο οποίος...
ο οποίος Rap...
τη κατάληξη...
είχε ρε μάλακα.
Τον πετάξα στα σκυλιά γαμότη...
και το φάγανε...
Boulton Ramsey.
Γαμότο σπίτι σας.
Τρία, μητέρ μες στον Χάιμουρι.
Ρε μοια.
Boulton Ramsey.
Αν δεν γαμηθείτε...
και έχουμε βγει τώρα...
όλες οι κολόμπες...
ρε...
που εκεί τελειώνουν...
τέσσερι, σιωρά από τη δουλειά...
και πάνω να τα δούμε...
τη Game of Thrones.
Και λέτε τι μου νό πάνω είναι.
Αν δεν γεγάμεις σιωρα, μάλακα.
Γι' αυτό που μια ζωή θα μείνεις υπάλληλος...
μάλακα.
Μιλάμε για ψυχήραι, μάλακα.
Μιλάμε για τον Νά.
Απόλοιτο.
Αυτός είναι ο βασιλιάς...
του Game of Thrones.
Τέλος.
Εδώ κλείνει.
Και πήγανε και τον φάγανε.
Το σκοτώσατε.
Το ρίξανε να σας σκηλιά.
Γαμότο σπίτι σας.
Boulton Ramsey.
Αν δεν γαμηθείτε...
Αυτός, λοιπόν...
όπως και ο Τήριον Λανιστέρ...
που όλοι εσείς αγαπάτε γαμότο σπίτι.
Λοιπόν...
σκότωσε τον πατρεά του.
Αλλά ο Τήριον...
σκότωσε τον πατρεά του χωρίς λόγο.
Αυτός...
επειδή έχει τιμή τον σκότωσε...
για να του φάει το αξίωμα.
Θέλω να γίνει ο βασιλιάς όμως.
Βεβαίωση.
Και το σκότωσε τον πατρεά σου.
Φυσικά.
Έπιασε τον Τή τον Θείον...
του κόψερου Σούνι...
γάμησε την άλλη...
ήθελε να κάνει τη ζωή κόλαση...
σε όλους...
είχε ένα ρόλο.
Λοιπόν...
Αυτό είναι αυτός...
στο μπάτω σας...
και άμα δεν σας αρέσει...
να στείλετε μήνυμα...
στη κατερνά στο Netflix...
εκεί πέρα...
εγώ δεν τα βλέπω...
άντε και γάμησετε...
μόνο τον άμψερ εμμουνιά...
μόνο ρεμμουνό...
πάνω να γάμω του.
Κυρίες και κύριοι...
άλλο ένα επεισόδιο...
έφτασε στο τέλος του...
εάν σας άρεσε...
το συγκεκριμένο επεισόδιο...
Σέντε αυτό όλα και εδώ...
πρέπει να το κάνεις.
Εάν σας άρεσε το συγκεκριμένο επεισόδιο...
κάντε comment από κάτω...
Φέρει και με τι...
Αυτή η νέα γι' αυτό το διπλόν...
θέλω και εγώ μετά.
Εάν σας άρεσε αυτό το επεισόδιο...
κάντε comment από κάτω...
τι είναι αγαπημένη σας σειρά...
Φέτον το ρεμμόνι.
Και...
θα δυσχολιάσει ο παρασκευάς...
αφού τον βάλουμε να τη δει...
εγώ σήμερα...
αφού έμαθα...
τι είναι το Game of Thrones...
δεν θέλω να το δω...
το αποφάσισα...